Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu kamu.
Jangan lari.
Anda masuk ke mobil terlebih dulu.
Oke.
Apakah Anda menerima pesan yang saya kirim?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kematian Su Ruo hanyalah sebuah kecelakaan.
Berhentilah terlibat tanpa alasan.
Jika dia tidak punya sesuatu yang disembunyikan,
mengapa dia harus lari?
Jika sudah larut malam
dan seorang asing datang kepadamu,
kamu juga akan lari.
Tapi Anda melihat rekamannya, kan?
Malam ketika Su Ruo mengalami kecelakaan,
dia tinggal di gedung itu
dan tidak keluar sepanjang malam.
Dia muncul lagi tadi malam.
Itu benar-benar suatu kebetulan.
Itu suatu kebetulan.
Itulah sebabnya kami sedang menyelidikinya.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Sudahkah Anda memeriksa rekaman tadi malam?
Apakah dia orang yang sama dengan malam meninggalnya Su Ruo?
Itu orang yang sama.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Tahukah Anda di mana dia tinggal?
Bahkan jika kamu tidak bisa menangkapnya,
Anda setidaknya bisa mengawasinya.
Izinkan saya beritahu Anda sekali lagi:
Penyebab kecelakaan masih perlu diselidiki.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan memberimu petunjuk lainnya.
Aku tidak tahu dimana dia tinggal sekarang,
tapi lima belas tahun yang lalu
dia tinggal di Komunitas Jianghong, Area 3,
Gedung 3, Unit 2, Kamar 201.
Di mana dia tinggal lima belas tahun lalu?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Lima belas tahun yang lalu, saya...
Saya tinggal dekat dengan Su Ruo.
Saya pernah melihat orang itu sebelumnya.
Anda mengingat kejadian lima belas tahun lalu dengan jelas?
Teman sekelasmu cukup menarik.
Petunjuk yang Anda miliki
sangat cocok dengan investigasi kami.
Orang yang muncul di tempat kejadian mungkin hanya kebetulan,
tetapi dia tinggal di bawah Su Ruo lima belas tahun yang lalu.
Itu memang benar.
Mengapa kebetulan seperti itu bisa terjadi?
Dia pasti ada hubungannya dengan Su Ruo.
Setidaknya, mereka saling mengenal.
Jika saja aku bisa kembali dan memeriksa lagi,
Itu akan bagus sekali.
Sebagai seorang peneliti,
Saya tahu betapa berbahayanya ini.
Tetapi
Saya ingin melakukan sesuatu untuknya.
Menyerah.
Kemampuan.
Ini benar-benar kembali lagi.
Pisang.
Kami bersama-sama membersihkan area yang ditentukan hari ini.
Prioritas utama
adalah menemukan orang dalam rekaman itu dengan cepat.
Suruo.
Saya harus meninggalkan kampus sebentar.
Bisakah kamu membantuku?
Jika guru bertanya kemudian,
katakan saja
Jika guru bertanya,
Katakan apa?
Direktur.
Anda terlihat sangat muda, Direktur.
Izinkan saya bertanya pada Anda:
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Kesalahan apa?
Berpura-pura bodoh.
Guru, saya benar-benar tidak tahu apa yang terjadi sebelumnya.
Kenapa kamu membuang sampah?
di area pembersihan yang telah Anda tentukan sendiri?
Membuang sampah di area pembersihan Anda sendiri...
Jadi saya kembali ke momen ini.
Terasa seperti sebelumnya.
Maksudmu sebelumnya?
Sekaranglah saatnya.
Saya baru melihatnya lima menit yang lalu.
Daun-daun yang kau sapu di sini,
kamu membuangnya di sini.
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu?
begitu keterlaluan dan gila?
Direktur, saya...
Apa maksudmu, "Saya"?
Jangan jelaskan padaku.
Aku tahu tipuan kecilmu.
Saya telah menjadi Direktur selama bertahun-tahun,
Saya dapat melihat melalui hal-hal seperti ini.
Kamu harus memfokuskan pikiranmu pada belajar,
tidak semua omong kosong itu.
Kau menyia-nyiakan masa mudamu.
Melakukan hal ini
hanya karena kelasmu
memiliki ujian di pagi hari.
Anda tidak ingin mengikuti ujian,
jadi Anda membuang-buang waktu di sini.
Bermalas-malasan.
Malas membersihkan.
Kamu benar-benar memiliki mata yang tajam.
Tidak heran Anda akan menjadi kepala sekolah berikutnya.
Apa katamu?
Maksud saya,
kamu memiliki mata yang tajam.
Dan visi yang luas.
Anda pasti akan menjadi kepala sekolah berikutnya.
Anda terlalu muda untuk berbicara omong kosong.
Itu bukan urusanmu.
Sekarang, kamu berada di tahun terakhirmu.
Kamu harus fokus belajar di tahun terakhir, mengerti?
Baiklah, Direktur.
Saya akan kembali ke kelas setelah bersih-bersih.
Mm.
Suruo.
Kamu seorang siswa yang baik.
Jangan biarkan
seseorang menyesatkanmu.
Direktur.
Saya tidak membuang sampah di area pembersihan.
Anda tidak membuang sampah di area pembersihan,
tetapi Anda berada di kelompok yang sama dengannya.
Dia membuang sampah di mana-mana.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
SAYA...
Yu Xingchen.
Tunggu aku di kelas setelah bersih-bersih.
Jangan pergi kemana pun, mengerti?
Anda mencari saya?
Yu Xingchen
Pakaianmu
Terima kasih
Di mana kemeja yang kuberikan padamu?
Yang kau berikan padaku?
Coba saya periksa apakah dia membawanya.
Saya akan melihatnya terlebih dulu.
Tidakkah kamu tahu apakah kamu membawanya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Sepertinya Anda tidak membawanya.
Apa yang kamu bisikkan?
Ayo
Mau? Aku bagi setengahnya.
Tidak, terima kasih.
Ada sesuatu yang terjadi.
Su Ruo membantu Yu Xingchen mencuci pakaian!
Berita besar!
Su Ruo mencuci pakaian Yu Xingchen.
Jangan dimasukkan ke hati.
Mereka akan segera melupakannya.
Tidak masalah bagiku.
Lagipula, itu bukan masalah besar.
Apa yang sedang terjadi?
Pakaianku basah.
Su Ruo, siswa terbaik, selalu membantu orang lain.
Dia mencuci bajuku.
Apakah ada masalah?
Saya pikir ada.
Apa masalahnya?
Kamu pikir Su Ruo tidak
seorang siswa yang baik, suka menolong, dan berprestasi?
Ada apa dengan Yu Xingchen?
Apakah dia kehilangan ingatannya?
Datang
Guru Jiang
Saya ingin mengambil cuti beberapa hari.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Saya mengerti.
Tentu saja Anda bisa.
Apakah Anda butuh bantuan dari saya?
Guru Jiang
Tentang masalah keluarga saya,
Apakah Yu Xingchen memberitahumu?
Kemana Su Ruo pergi?
Tas ranselnya juga hilang.
Dia mungkin sudah pulang.
Dia pergi setelah kelas pertama.
Tidak mungkin, aku juga harus pergi.
Ayo pergi
Kembalilah, duduk.
Duduklah dengan benar.
Saya punya pengumuman.
Kompetisi Olimpiade Kimia Nasional
akan segera dimulai.
Menang berarti poin bonus untuk masuk perguruan tinggi.
Setiap kelas mendapat dua tempat.
Untuk kelas kami,
selain Xie Haohui,
siapa lagi yang mau mendaftar?
Jika tidak, saya akan memilih seseorang.
Kemudian
Su Ruo, benar sekali.
Su Ruo sudah cuti selama berhari-hari.
Dia sendirian di rumah.
Bukankah dia dekat dengan orang yang ada di kamera?
Besok sore,
ada kuliah khusus untuk kompetisi.
Kuliah ini sangat penting.
Su Ruo akhir-akhir ini tidak ada.
Siapa yang mau pergi?
dan memberi tahu dia?
Guru
Aku akan memberitahu Su Ruo.
Kenapa kamu pergi?
Saya tinggal di dekat sini.
Dan saya berlari cepat.
Tentu saja saya akan pergi.
Guru, saya pergi.
Guru, biarkan aku pergi.
Kamu tidak pergi?
Kesempatan untuk menyendiri, kau tahu.
Siapa saja boleh pergi, tidak masalah.
Pertama, pastikan dia menerima pesannya.
Kedua,
jangan bilang padaku besok
kamu tidak mengerjakan pekerjaan rumahmu
karena kamu pergi mencari Su Ruo.
Jadi Anda melewatkan tugas itu.
Ketua kelas, bagikan itu.
Pada malam kejadian,
pria berhoodie itu
juga muncul di lingkungan Su Ruo.
Dia tinggal di gedung itu sepanjang malam.
Dan dia ada di sana lagi tadi malam.
Suruo
Su Ruo, apakah kamu di rumah?
Su Ruo, kamu dimana?
Suruo
Ini aku, Zhang Xun. Kamu di rumah?
Mengapa kamu di sini?
Hanya lewat saja.
Mengapa kamu datang?
SAYA...
Saya sedang pemanasan sambil berlari.
Berlari dan berakhir di sini.
Asal kamu tahu,
Aku tidak akan meminjamimu pekerjaan rumahku hari ini.
Dia sebenarnya tidak ada di rumah.
Menurutmu, ke mana dia pergi?
Mungkin dia sedang berkencan?
Hanya itu saja yang Anda pikirkan.
Sepertinya pekerjaan rumah saya terlalu sedikit.
Oh benar juga
Apakah Anda mendengar sesuatu terjadi di rumah Su Ruo?
Gan, udah tau kan?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Sejujurnya, entah kamu tahu atau tidak
tidak terlalu penting.
BENAR.
Yu Xingchen, kenapa kamu ada di sini?
Kembalilah, Su Ruo tidak ada di rumah.
Jujur saja, tidak masalah apakah Anda ada di sini atau tidak.